♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 5=
J'ai tout laissé derrière moi
construire la ville de Yuehai avec vous
atteindre un nouveau sommet dans ma vie.
Mais maintenant...
JE...
Je... je...
Ça suffit. J'ai compris.
JE...
Xie, après toutes ces années,
Comment aurais-je pu ne pas vous comprendre ?
Pourquoi te comportes-tu comme un enfant ?
N'en parlons pas...
Ne le faites pas...
N'en parlons pas
Que.
Mais vous trois.
Je ne peux pas le garantir
Lequel d'entre vous sera le maire de la ville ?
Mais Li Qiuping, lui, ne le fera certainement pas.
Prenez cette position.
Je suis impressionné. Je savais que je pouvais te faire confiance.
Mais que se passera-t-il s'ils l'affectent ici ?
M. Zheng.
Appel téléphonique du comté.
Vous voyez ? Parlons du loup !
Ils vous appellent.
Bonjour?
Guan.
Guan. Monsieur Guan.
Je ne suis pas d'accord.
Je m'y oppose fermement.
C'est décidé ?
Le maire de la ville arrive.
Allez, du calme.
Je crois que ce sont les supérieurs hiérarchiques
qui ont pris cette décision.
Après mûre réflexion...
Que pensez-vous de la nomination de Li Qiuping
au poste de maire de la ville ?
Tu sais ce que je ressens.
(Pétition)
Signez ceci.
Pétition.
Monsieur Zhao et chers dirigeants,
Veuillez retirer la nomination de Li Qiuping
au poste de maire de Yuehai.
Zheng Decheng.
Monsieur Zheng, personnellement,
Je n'ai aucun problème
avec la personne qui devient maire de la ville.
Xie Chunlai.
Vous le signerez ?
Allez.
Nous ne devons pas
entraver le développement de Yuehai.
Les hauts responsables...
Lin Dongfu, qu'en dites-vous ?
Est-ce qu'elle sait quelque chose ?
à propos du génie civil ou de la construction de routes ?
Je m'oppose à cette nomination.
Mais
Je suis également contre Xie Chunlai.
C'est bon.
Je suis contre toi aussi.
Allez, on réglera ça plus tard.
Attendez, M. Zheng.
Je crois sincèrement
Ce n'est pas une bonne idée.
Nous sommes tous des cadres.
Nous ne devrions pas
enfreindre la procédure, n'est-ce pas ?
La discipline, vous savez ?
Le respect de la procédure est extrêmement important.
(Signature collective
de la pétition de retrait)
Zhang.
Savez-vous où se trouve M. Guan ?
Il est en réunion.
Journée chargée.
Merci.
Aucun problème.
(Salle de conférence)
Decheng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Guan.
Avez-vous une minute ?
Ouais.
Il s'agit des candidats
au poste de maire de la ville.
Tu vois...
Économisez votre souffle.
Sortir.
Ce n'est pas approprié.
Guan.
Zheng Decheng.
Comment oses-tu faire ça ?
Je vous l'ai dit clairement au téléphone.
Ceci est un rendez-vous.
Par la hiérarchie. Vous comprenez ?
Comment osez-vous organiser une pétition commune ?
N'avez-vous aucun respect
pour la discipline et les principes ?
Oui. Mais ce n'est pas elle.
Vous ne pouvez pas...
Laissez-moi tranquille !
Bonjour.
Monsieur Guan.
Se préparer.
Je suis occupé(e).
Partez d'ici.
Ta mère a dit qu'elle adorait ça, n'est-ce pas ?
Ouais.
Elle n'arrête pas d'en parler.
Bon à savoir.
Je ne voudrais pas paraître hypocrite.
Vous pensez vraiment que cela va marcher ?
Le sourire est la meilleure défense.
Avez-vous une meilleure idée ?
Vous savez, mon père est facile à vivre,
mais ma mère ne veut pas céder.
Alors je la menacerai.
Je me donne à fond pour toi.
Liu.
Tu dois me soutenir.
S'ils ne sont pas d'accord,
fuguez simplement de chez vous
et reste chez moi.
Liu. Essayons
d'abord de les persuader.
N'utilisez pas la clé.
Frappez d'abord.
Ils ont besoin de me voir.
D'accord.
Mme Liu.
Que.
Vous êtes de retour.
Entrez.
M. Zheng.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Entrez.
Monsieur Li.
Vous n'étiez pas au bureau.
Je vous ai donc demandé votre adresse personnelle.
Je viens d'arriver ici
Et vous voilà de retour.
Vous êtes venu me voir ? Pourquoi ?
Je voulais te parler.
Maman, Papa.
Il s'agit de Zheng Decheng,
secrétaire de Yuehai.
J'ai rencontré mon oncle et ma tante
et je me suis présenté.
Mais nous avions à peine parlé.
au moment où vous êtes arrivé.
Appelez-moi Mme Yan.
Très bien, Mme Yan.
Appelez-moi Monsieur Li.
D'accord, M. Li.
Bien.
Est-ce que ça a un rapport avec le travail ?
Si c'est le cas,
Parlons-en au bureau.
Bien...
Parlez en privé.
Je garderai M. Li et Mme Yan.
entreprise.
Ça va.
Parlez ici même.
Votre eau.
Merci.
Aucun problème.
Poursuivre.
Monsieur Zheng, veuillez vous asseoir.
- D'accord.
- Assieds-toi ici.
Mme Liu, asseyez-vous.
Vous êtes l'invité ici.
D'accord.
M. Zheng.
Que puis-je faire pour vous ?
Que,
Je suis là pour vous dire
que je ne peux pas garder mon emploi.
Pourquoi pas?
Tu sais,
Ce travail n'a pas été facile pour moi.
Réunir les fonds n'a pas été facile.
Construire une ville n'était pas facile.
Mais le problème principal est
que mes trois adjoints s'y opposent.
Tu as démissionné juste pour ça ?
À quoi s'opposent-ils ?
Votre rendez-vous.
Ça n'a aucun sens.
Pourquoi mon rendez-vous
ont un rapport avec votre travail ?
Parce qu'ils
veulent tous devenir maire de la ville.
Et?
Et ils abandonneront
s'ils n'ont aucune chance.
S'ils démissionnent,
Je ne peux pas construire la ville.
Dans ce cas,
Je ne peux pas garder mon emploi, n'est-ce pas ?
Que,
Je vous en supplie, d'accord ?
S'il vous plaît, laissez-moi m'en tirer.
Je trouverai un moyen de te rembourser, je te le promets.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vous recommanderai pour le poste de secrétaire.
dans la ville voisine,
pour être celui qui en est responsable.
Pas besoin.
S'ils démissionnent, je t'aiderai.
Monsieur Zheng, je suis affectée à Yuehai
pour vous apporter mon soutien.
Rassurez-vous.
Je suis encore jeune.
J'ai beaucoup de temps et d'énergie.
Je me consacrerai pleinement
à vous assister dans votre travail.
Oui.
Tu es jeune.
Vous êtes une jeune femme fragile.
Vous connaissez la ville de Yuehai.
C'est extrêmement pauvre.
La vie y est plutôt difficile.
Des types négligés comme nous
Ils mangent à
peine des repas corrects et ne dorment pas suffisamment.
Nous continuons à courir
autour des chantiers de construction.
Tu sais...
M. Zheng,
Vous méprisez Yuehai à ce point ?
Je me souviens que tu as dit un jour
que Yuehai a un grand potentiel
pour devenir une ville prospère.
Je ne pense pas que
la situation restera pauvre longtemps.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pour être honnête.
Nos cadres vétérans à Yuehai
ont travaillé
avec diligence pendant des années,
consacrant leur vie.
Ils ont finalement
ont une chance d'être promues
et puis tu es arrivé.
Être maire de la ville.
Mettez-vous à leur place.
Alors, à votre avis, comment
se sentent-ils maintenant ?
Que.
Vous n'avez que la trentaine, n'est-ce pas ?
Non, tu n'as même pas trente ans.
L'avenir vous appartient.
Et alors ?
« Et alors ? »
Et ces anciens combattants ?
Demoiselle.
Je vous croyais gentil.
Comment peux-tu être aussi insensible ?
Peu importe ce que vous pensez,
Je suis celle qu'on appelle la « Petite Femme ».
Qu'est-ce que c'est?
La Petite Femme.
Anglais.
Il parle anglais ?
M. Zheng.
Allons droit au but.
C'est toi
qui ne veux pas de moi là-bas, n'est-ce pas ?
Eh bien, laissez-moi vous dire.
J'ai participé
à la planification de Yuehai dès le début.
J'ai toujours voulu y aller.
J'irai sans faute.
Et vos jours de règne dictatorial
à Yuehai sont comptés.
Si vous continuez à essayer de m'arrêter,
Je ne me présenterai pas seulement
au poste de maire de la ville.
Je viendrai te prendre ton travail.
Quelle obstination !
Pourquoi refusez-vous d'écouter la raison ?
Bien.
Même si vous ne vous souciez pas des autres,
Pense au moins à tes parents.
Si vous travaillez à Yuehai,
qui prendra soin
de vos parents ?
Droite?
Je crois
ils ne seraient pas d'accord
Pour que vous travailliez à Yuehai, n'est-ce pas ?
Liu Dan.
Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
Une fois que Qiuping se rend à Yuehai,
Vous devez venir souvent.
Bien sûr.
Alors, c'est ça votre nouveau dirigeant ?
Tante, je ne suis pas son chef.
Nous sommes simplement des collègues.
Je te l'ai dit.
Appelez-moi Mme Yan.
Très bien, Mme Yan.
Premièrement, je suis encore jeune.
Deuxièmement, je n'ai pas besoin qu'on prenne soin de moi.
M. Zheng,
Une fois Qiuping à Yuehai,
Veuillez prendre soin d'elle.
Bien sûr.
Quand partez-vous ?
Je vous dis au revoir.
Ma chérie, je te dirai au revoir aussi.
Nous ne nous y opposerons pas.
Pour des chiffres vraiment exceptionnels,
Regardez uniquement cette époque.
Vas-y et donne tout ce que tu as.
Très bien. À bientôt à Yuehai.
Unissons-nous
et progressons ensemble.
Progresser ensemble.
D'accord.
M. Zheng.
Emportez-les avec vous et distribuez-les.
Considérez cela comme un cadeau de ma part.
C'est inapproprié.
Prenez-les.
C'est l'idée
Ça compte.
En outre, ces
sont très précieuses.
C'est le geste de Qiuping.
Je les porterai
et vous dire au revoir.
Allons-y.
Très bien, merci.
Bon... je m'en vais.
— Oncle, tante.
— Au revoir.
Monsieur Li, Madame Yan.
D'accord.
Au revoir.
Je tiens à vous remercier.
Tu as fait ce que je voulais faire.
Qu'ai-je fait ?
Bon travail.
Au revoir.
Regarder.
M. Zheng a apporté tellement de friandises.
Où est-il ?
— Oui.
— Aux toilettes.
Tellement de snacks.
C'est donc une bonne nouvelle.
Ouais.
Je parie
Il y a de bonnes nouvelles.
Voici notre secrétaire.
Il est si attentionné.
Il sait ce que j'aime.
Qu'est-ce que c'est?
Bonbons.
J'adore les bonbons.
- Allez.
Je ne les ai pas achetés.
Vous n'avez pas fait ça ?
Alors qui l'a fait ?
J'ai compris.
Ce sont des
un autre villageois.
Tout le monde aime M. Zheng.
Allez.
Bonbons.
♪Nous trinquons ensemble à la victoire♪
Le nouveau maire de Yuehai,
Li Qiuping.
Elle a acheté ça.
Prenez-le.
S'en aller.
C'est donc finalisé.
Mme Li est tout à fait compétente.
Elle sait
qu'une armée marche sur son estomac.
Ces pâtisseries sont vraiment délicieuses.
Tout le monde.
La cérémonie a lieu demain.
Continuez à travailler sur vos tâches actuelles.
Nous irons d'abord voir le groupe, d'accord ?
J'ai compris.
D'accord.
Continuez comme ça.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai,
Comité de la ville de Yuehai)
- C'est très dangereux, Xie.
- Quoi de neuf ?
N'attendez-vous pas ?
pour Mme Li ?
Tu peux le faire.
Moi ? Seul ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xie.
Je sais que vous vous sentez lésé(e) à ce sujet.
Non, non.
Ça suffit. Je sais que tu le fais.
Je te l'avais promis.
cette position.
J'ai manqué à ma parole.
Je vous dois des excuses.
Je suis désolé.
Je sais. Ce n'est pas de ta faute.
Non. C'est ma faute.
C'est.
Je suis désolé.
Tu dois faire face à ça, d'accord ?
Quoi?
Il faut se rendre à l'évidence.
D'accord?
- D'accord.
D'accord.
Xie.
Rassurez-vous.
Li Qiuping
n'a jamais connu la souffrance.
Elle n'est pas comme nous.
À quoi ressemble Yuehai ?
Environnement médiocre.
Comment va-t-elle gérer ça ?
Elle ne peut pas le supporter.
Ouais.
Vous voulez dire qu'elle ne restera pas longtemps ?
Je n'ai pas dit ça.
Que voulez-vous dire ?
Je veux dire,
Mme Li sera présente.
Vous devez l'accueillir correctement.
Répondre à ses besoins fondamentaux.
Veillez à ce qu'elle ne soit pas maltraitée.
et exprimer pleinement notre hospitalité.
Mais n'en abusez pas.
Elle ne sera pas maltraitée.
Je n'en abuserai pas.
C'est ficelé ?
D'accord, ne lâche pas.
Faisons-le bien.
Bonjour.
Les vendeurs ne sont pas autorisés.
Circulez.
Vous avez mal compris.
Je ne suis pas un vendeur, je suis...
Dépêchez-vous, allez.
C'est bon.
Allez.
Monsieur Xie.
Nous nous retrouvons.
Nous vous souhaitons la plus chaleureuse bienvenue.
Voici le maire Li.
Maire?
Voici Zhang, notre responsable des relations publiques.
Êtes-vous fou?
Désolé.
Ça va.
C'est bon.
Lui pardonneras-tu ?
Recommençons.
Allez.
Recommencer.
Ça va.
— Mais…
— Ça va.
Nous étions prêts.
Écoutez. Un instant.
Regarder.
Mme Li.
Nous souhaitons la bienvenue à Mme Li.
Venez ici.
Mme Li.
Un lourd fardeau, hein ?
C'est un lourd fardeau pour nous tous.
Bien dit, Mme Li.
J'aurais pu
J'ai envoyé un véhicule.
Nous avons des véhicules ?
Eh bien, non.
Je serais venu te chercher
en moto.
Je ne vous laisserais pas passer par ici à pied.
Si je n'étais pas venu à pied,
vous auriez dû me porter.
Attendez.
Ne le faites pas.
D'accord.
Il y a plus ?
- Bienvenue !
D'accord, arrêtez.
Accueillir!
Mme Li.
Le temps presse.
Tout le monde est occupé par la cérémonie
demain.
C'est un geste symbolique.
et une répétition.
Mais bien sûr,
Nous devons vous réserver un accueil chaleureux.
Nous devons faire ce qui est juste, n'est-ce pas ?
Il s'agit bien d'un geste symbolique.
Merci beaucoup, Monsieur Xie.
Meng, allez.
Partagez le fardeau de Mme Li.
J'ai compris.
Pas besoin.
Je gère.
Tout est prêt.
Madame Li, permettez-moi de vous aider.
C'est bon. Je gère.
- Attends.
- Allons-y.
Par ici.
De cette façon?
Où allons-nous ?
Maison d'hôtes Binjiang.
Maison d'hôtes?
Vous logez à la maison d'hôtes ?
Nous habitons ici.
M. Zheng, M. Lin, M. Tan,
M. Xie, moi et Qingtian
vivre en résidence universitaire.
Je resterai avec toi.
JE...
Nous n'avons pas nettoyé la chambre.
C'est un vrai désastre.
La maison d'hôtes est mieux.
Ça va.
Je peux le nettoyer moi-même.
C'est trop petit.
Quoi?
Madame Li, vous souhaitez rester au dortoir ?
Ils ont tout mangé.
Suis-je en retard ?
Il ne reste plus rien à manger ?
Vous devez être Mme Li.
Je suis vraiment désolé.
L'heure du dîner est passée.
C'est tout.
C'est tout ?
Madame Li, vous êtes là pour dîner ?
Bien...
Tout a disparu.
Allez.
Madame Xiao, que se passe-t-il ?
Je ne te l'avais pas dit ?
se préparer davantage ?
La cérémonie aura lieu demain.
Pouvez-vous gérer cela ?
J'en ai fait plus.
Vous n'avez pris que deux portions.
Un petit pain supplémentaire ici,
une cuillère supplémentaire là,
Tout a disparu.
Eh bien, Mme Li.
Tout le monde était épuisé aujourd'hui.
Certains n'ont même pas eu le temps de déjeuner.
Ils ont donc tout mangé.
Vous êtes peut-être un peu en retard.
D'accord, Xiaoli.
Venez ici.
Nous sommes vraiment désolés.
Ouais?
Dites-moi.
La cuisine de Mme Xiao est-elle bonne ou non ?
Soyez honnête.
Tout a disparu.
Ça doit être bon.
Je vous le dis, ce n'est vraiment pas bon.
Tu as de la chance de n'en avoir pas eu.
Meng Xiaoli.
Emmenez Mme Li au restaurant.
Continue.
N'a-t-elle pas mangé ?
Non.
Mme Li, allons-y.
Pas besoin.
Puis-je utiliser la cuisine ?
Ceci est à vous.
Poursuivre.
Besoin d'aide, Mme Li ?
Pas besoin.
Ça sent divinement bon.
c'est chaud.
Envie de grignoter ?
Une seule bouchée.
Ne le faites pas.
J'ai envie d'essayer.
Mangez, tout simplement.
C'est bon.
Madame Xiao, ici.
Bien meilleur que le vôtre.
Arrête de manger sa nourriture.
Elle n'a pas mangé.
Non merci.
Une bouchée.
C'est bon.
Je suis rassasié.
Vous avez revérifié ces éléments ?
Ouais.
Nous devrions tous être assortis demain.
Chemises blanches.
Bien?
Arrêt
insistant sur le code vestimentaire.
C'est inutile.
En quoi est-ce inutile ?
Nous discutons de questions importantes.
Ne nous distrayez pas.
Il y a tellement de travail…
Vêtements d'uniforme
représente notre esprit collectif.
Nous le savons.
Nous porterons des chemises blanches sur les photos.
Comment procédons-nous ?
Nous nous mettrons sur notre trente-et-un pour la cérémonie.
Vous n'avez rien à exiger.
Tanné.
D'accord.
Soyez simplement propre et soigné.
Revenons à nos moutons.
Il y a autre chose.
M. Tan a estimé le nombre de personnes à 4 000,
mais il y en aura davantage.
Comment savez-vous?
Sur quelle base ?
Seulement 5 000 personnes sont venues
au festival du printemps
marché.
Vous ne pouvez pas faire référence à cela.
Ne sous-estimez pas l'enthousiasme
du peuple Yuehai.
Chacun doit faire preuve de vigilance.
et responsable.
Alors, vérifions une dernière fois les procédures.
Continuons.
C'est important.
La procédure.
Ouais.
- D'abord, le groupe joue.
- Bien.
Fanfare, gongs et tambours.
Après le concert des deux groupes...
Attendez un instant.
Attendez.
Puis, présentation des fleurs,
coupure du ruban. Discours du dirigeant.
Monsieur Xie.
Nous devons applaudir.
Droite?
— Dis quelque chose.
— Sans cela,
- Comment peut-il...
- Je ressens
— Les gars de la ville…
— c’est complètement faux.
N'est-ce pas...
Le peuple doit applaudir.
Ils...
Nous sommes en train de parler...
Viens ici.
Obtenez-les
surmédiatisé.
M. Zheng.
— Monsieur Zheng.
— Empilez ces boîtes en rang, d'accord ?
Monsieur Zheng. Xie se montre à nouveau difficile.
Pourquoi y a-t-il autant de pigeons ?
Nourriture supplémentaire ?
Tu ne penses qu'à manger.
J'ai demandé à Qian Changyuan d'acheter ces pigeons.
Nous lâcherons des colombes de la paix
à la cérémonie.
Pour l'ambiance.
D'accord.
M. Zheng.
Vous mélangez tout.
Des colombes de la paix ?
C'est totalement hors sujet.
C'est bien.
Appelez-les colombes de la prospérité.
Exactement.
Colombes de la prospérité.
Les grands esprits se rencontrent.
Que.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Pourquoi n'ai-je pas...
Je veux dire, Mme Li.
Pourquoi aucun de vous ne me l'a dit ?
Vous êtes parti tôt.
Ouais.
Entrez.
Permettez-moi de vous présenter.
Officiellement.
Allez.
Dépêche-toi.
Dépêche-toi. Reste là.
Applaudissements.
Bien.
Allons-y
Nous souhaitons officiellement la bienvenue à Mme Li.
Li Qiuping
est un diplômé très instruit
de l'Université de Dongjiang.
Elle est la seule diplômée.
d'une université de premier plan
de tout notre comté.
Elle était secrétaire au comté.
Elle est très instruite et talentueuse.
Elle parle des langues étrangères.
Li Qiuping.
Pourquoi ne pas vous présenter
dans une langue étrangère ?
D'accord?
- Applaudissements.
- Parfait !
- D'accord !
Je sais qu'aucun d'entre vous ne m'accueille.
Vous ne croyez pas non plus que
je puisse être un bon maire.
Mais si vous pensez
Je partirai dans quelques jours seulement.
Alors vous me sous-estimez.
Je reste ici.
C'est ça?
Bien.
Mme Li parle très bien anglais.
Mme Li.
Bravo.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Cela signifie « bon ».
Vous vous connaissez.
Vous parlez Anglais?
Qu'a dit Mme Li ?
Je ne sais pas.
Parce qu'elle ne parlait pas anglais.
Cela sonnait comme du français.
Français?
Ouais.
C'est incroyable.
Elle n'est pas facile à gérer.
Je ne répéterai pas le programme de travail de demain.
Terminez votre travail
et reposez-vous tôt.
Préparez-vous à remporter
notre première bataille demain.
D'accord.
- D'accord.
- C'est tout.
C'est ça?
M. Zheng.
À propos de ma mission...
Li, donne-moi une seconde.
Je tiens à souligner un point.
Nous partirons demain à 4h du matin.
Alors, va dormir, d'accord ?
- D'accord.
Ouais?
M. Zheng,
Que dois-je faire
à la cérémonie demain ?
Prenez soin des dirigeants
du comté demain.
D'accord.
Encore une chose.
À la fin de la cérémonie,
Lâchez les colombes.
D'accord pas de problème.
Tout le monde semble si occupé ce soir...
Laisse tomber. Tu viens juste de venir.
Le voyage est long. Repose-toi bien.
Mme Zheng.
Nous devons vérifier les comptes.
Parlons-en à l'intérieur.
Allez.
16, 17, 18,
— Meng.
— 19, 20...
Meng, laissez-moi vous aider.
Inutile, Mme Li.
J'ai presque terminé.
Pas besoin.
Merci.
Un deux trois.
Yu.
Ça va, Mme Li.
Tout est prêt.
Allons-y.
Monsieur Xie, n'ayez pas peur.
Je peux vous aider.
Ouais.
Prenez soin des dirigeants.
J'ai compris.
Faites attention avec ça.
À venir.
Attrapez-le.
D'accord.
Excusez-moi.
Oui, j'ai déjà appelé.
Je suis Tan Guangming. Vous ne le trouvez pas ?
Très bien, veuillez appeler ce numéro
si vous avez des nouvelles.
D'accord, au revoir.
Vous voulez passer un appel ?
Professionnel ou privé ?
Privé.
Allez.
Écoutez.
Pour les appels personnels,
Les appels émis et reçus
sont facturés.
Alors, combien par minute ?
- Où appelez-vous ?
- Dans la capitale provinciale.
Cinquante cents la minute.
D'accord pas de problème.
Mme Li.
Une fois que vous aurez terminé,
Veuillez écrire
Vous avez appelé où et combien de temps avez-vous parlé ?
sur ce cahier.
Il suffit ensuite de mettre l'argent dans le tiroir.
D'accord, merci.
Bonjour?
Qiuping ? Comment s'est passée ta première journée ?
Avez-vous impressionné tout le monde ?
Je vais bien ici.
L'accueil a été très chaleureux.
La cérémonie aura lieu demain.
Souhaitez-moi bonne chance.
Je dois y aller.
Je t'aime.
Au revoir.
Je t'aime aussi.
Lin, je me brosse les dents.
Un instant.
Nous ne mangerons plus rien.
Pourquoi se brosser les dents ?
C'est ma routine.
- Occupe-toi de tes affaires, d'accord ?
- D'accord.
Vous sentez-vous sous pression
parce que Mme Li a apporté tant de livres ?
Je suis occupé(e) pendant la journée,
mais libre la nuit.
Bien.
Je lis donc des romans.
Elle a posé les lambris.
Impressionnant.
Fait.
On y va.
On dirait une résidence universitaire.
Elle est là pour rester longtemps.
Beau flux.
Souhaitez-nous du succès demain.
(Célébration du lancement de la ville de Yuehai)
Bonjour à tous.
Bienvenue dans ce journal télévisé.
Je m'appelle Xu Zhimin de la télévision du comté de Pingchuan.
Je suis sur la place Kaicheng de la ville de Yuehai.
Comme vous pouvez le voir,
C'est incroyablement vivant.
Le gouvernement
a transformé cette ville en une véritable ville.
(Pendant la cérémonie,)
(Les gens venaient de toutes les directions.)
(se rassemblant ici comme des rivières se jettent dans la mer)
(pour vivre ce moment ensemble.)
(Yuehai a finalement atteint ce point.)
(Les gens ont semé des graines d'espoir)
(et s'est engagé sur un chemin inconnu.)
Tant de gens
arrivent en ville.
C'est exact.
Mon petit.
Réveille-toi. Tu dors encore ?
Maman, j'ai rêvé que je trouvais de l'argent.
- Vraiment ?
- Beaucoup d'argent.
Notre rêve est sur le point de se réaliser.
Ayez l'air impeccable, tout le monde.
Montrez l’esprit de Chunmei Printery.
- D'accord.
(Quai des passagers de Yuehai,
Pingchuan - Yuehai)
(Quai de Yuehai,
célébration du lancement de la ville de Yuehai)
Plateaux en papier.
Dix centimes pour trois.
Jetez un coup d'œil.
Plateaux en papier.
Dix centimes pour trois.
Plateaux en papier ?
Jolis plateaux.
Jetez un coup d'œil.
Dix centimes pour trois.
Combien pour quatre ?
Quatre ? Ce sont les quatre derniers.
Douze cents.
Celui-ci semble endommagé.
Il est cassé.
Prenez ces trois-là.
Dix centimes pour trois ?
Ouais.
Accord.
Voici dix centimes.
D'accord.
Ici.
D'accord, merci.
Beaucoup de monde aujourd'hui.
Nous avons tout vendu.
Mamie, tu veux du gâteau de riz ?
Allons-y.
Mamie.
Nous avons tout vendu.
Oui. Allons-y.
Allons-y.
D'accord.
Je ne peux pas me retenir.
Facile, on attendra un peu plus loin.
— Tu es aveugle ?
— Pourquoi m’as-tu donné un coup de pied ?
Tu ne vois pas ma grand-mère ?
Et alors ? Elle n'a pas été blessée.
Très bien. Attendez un peu.
Il s'est enfui.
Il est là-bas.
Pourquoi cours-tu ?
Vous n'avez qu'à attendre.
Attends que je fasse pipi.
Se précipiter dans la salle de bain pour renaître ?
(Ceux qui ont payé
les frais de construction de la ville,)
(Veuillez vous rendre dans l'ordre
au bureau de l'AIC et au bureau des impôts)
(pour les procédures de suivi.)
Excusez-moi.
- D'accord.
Sœur.
Arrêtez de pousser.
Ne vous précipitez pas.
Interdiction de doubler !
- Allez.
Et ensuite ?
Au grand arbre de l'AIC.
Où?
Le grand arbre.
Pourquoi avoir dessiné une carte aussi grande ?
Village de Yuwei.
Ici?
Ouais.
C'est assez petit.
J'arrive !
Qui me marche dessus ?
OMS?
Ralentir.
N'insistez pas.
Un à la fois.
Où vas-tu?
Au grand arbre de l'AIC.
Le grand arbre.
C'est si loin ?
Oubliez cette file d'attente.
Allons-y.
Cet argent est à qui ?
Arrêtez de pousser. Mettez-vous en rang.
Un à la fois.
Faites attention.
Par ici.
Ici.
S'aligner.
Un à la fois.
Excusez-moi.
Si vous êtes ici,
Où sont les autres départements ?
Le bureau des impôts se trouve dans le village de Yuwei.
Le bureau des travaux publics de la ville se trouve à Gelipo.
Vous êtes si éloignés les uns des autres ?
Oui, Mme Li.
Très bien. Compris.
Laissez-moi passer.
Excusez-moi.
Je passe.
Excusez-moi. Permettez-moi...
La sécurité avant tout.
Arrêtez de pousser !
Laissez-moi passer.
La sécurité avant tout.
- Ne brusquez pas les dames.
- Arrêtez ça.
Se déplacer.
Lin.
À venir.
Voici Tian.
Vous vous êtes déjà rencontrés.
Ouais.
Voici l'officier
envoyé par le comté.
Travaillez avec lui.
Assurer la sécurité de tous.
Maintenez l'ordre.
Arrêtez de pousser.
La sécurité avant tout, compris ?
Rassurez-vous.
Ne t'inquiète pas.
La sécurité avant tout.
Je dois y aller.
M. Zheng.
Je vais emmener Tan là-bas.
Arrêtez de pousser. Mettez-vous en rang.
Excusez-moi.
La sécurité avant tout.
Je passe.
Merci.
M. Zheng.
Li, tu arrives juste à temps.
Je manque de personnel en ce moment.
M. Zheng.
Le maintien de l'ordre
ne résoudra pas le problème.
— Que voulez-vous dire ?
— J’ai demandé autour de moi.
N'insistez pas.
Les six services
effectuent les tâches administratives à différents endroits.
loin l'un de l'autre.
Le peuple
souffrent.
Que suggérez-vous ?
Réunissez-les tous.
Cela permettrait d'accélérer les choses.
Bonne idée.
Faisons ça.
D'accord.
Tout de suite.
Laissez-moi faire.
Bon, arrêtez de pousser.
Sois prudent.
Ne brusquez pas les personnes âgées.
Meng, Yu.
Viens avec moi.
Je passe.
(Commission de l'éducation)
(Gestion des aliments)
(Certificat d'utilisation des terres)
♪La lune est comme une navette d'argent♪
Amenez-les tous à la voiture.
D'accord.
Soyez prudent.
J'ai compris.
Vous avez bien travaillé.
Excellent travail.
Merci.
Xuemei.
Vous avez encore beaucoup de terrain ?
Cette intrigue à elle seule ne me suffit pas.
Nous avons une maison et une usine.
Mais les ouvriers ont toujours besoin de dortoirs.
Tu l'as fait
la bonne chose à faire.
Développez votre entreprise
et prospérer.
Ne vous inquiétez pas, M. Zheng.
Tu as bien travaillé. Prends un verre d'eau.
C'est bon.
Allez.
Merci.
Excusez-moi.
Continuez comme ça.
Plus vite, s'il vous plaît.
D'accord, compris.
Meng.
Accélérez le rythme.
D'accord.
♪Le soleil est comme une navette dorée♪
♪La lune est comme une navette d'argent♪
Ralentis, papa.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le ménage...
Quoi?
Le... chef de famille, Zheng De.
À partir de maintenant, vous serez des citadins.
Nous sommes tous des citadins maintenant, papa.
♪Le temps file comme une flèche,
nous le rappelant à toi et à moi♪
♪Jeunes gens, travaillez dur maintenant♪
♪Ne ratez pas l'âge d'or♪
Allez.
- Prenez une photo pour nous.
- Photo de famille.
Prenez une photo.
Photo de famille en souvenir.
Et ceci.
Allez.
D'accord, regardez par ici.
D'accord, un, deux, trois.
Bien.
Très bien.
Mon argent.
Argent.
Merci.
Ça va.
Voici.
Merci.
Aidez-les à ramasser l'argent.
Donnez-le à cette dame.
Voici.
Merci.
- Pas de problème.
Ne tentez rien de drôle.
J'ai mon appareil photo juste ici.
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪